ナナ・クロエ・ヒラツカ
奈奈·克洛伊·平塚
てっきりフランスで
我原以為她會在法國
競技の道に進むと思っていたんだが
踏上競技的道路
まさかこっちで　競輪志望だとはねえ
沒想到她居然選擇在這裡當競輪選手
二重国籍なのか
雙重國籍嗎
まだ10代だからね
因為才十幾歲吧
父親はフランス人だが
她父親是法國人
詳しくは不明だ
詳細情況就不瞭解了
強敵現る　か
強敵出現了嗎
誰だろうと　今の泉には関係ないよ
不管是誰 都和現在的泉沒關係
まず自分を鍛えて　養成所に受からなきゃならない
她需要磨練自己 通過訓練營的測試
そう　受からなきゃ　何も始まらない
是啊 不通過測試的話 一切就都是空談
はい
好
じゃ　次
下一個動作
足を伸ばすときに息を吐いて
腿伸出去時吐氣
おなかの力は抜かないでね
腹部也不要放鬆
あの人も受けるんだよね
那個人也會參加測試吧
みんな　あのレベルなのかな
大家是不是都是那個水平啊
はい　５セット完了
好 五組完成
お疲れさま
辛苦了
随分体力ついてきたね
你體力長進了不少啊
おかげさまで
多虧了您的指導
ありがとうございます　高松先生
謝謝您 高松老師
トラックサマーキャンプの参加者見たら
看到了夏令營的其他選手後
私たちもうかうかしてられないね
我們也得再加把勁啊
ところで　あれからの熊ちゃんの様子
話說回來 那之後小熊怎麼樣了
何か聞いてます
你有沒有聽說甚麼
負けたくない
我不想輸
立川さんに認められたい
我想被立川選手認可
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：卡米亞  ZZVV  24K鋼絲球  君恩共不回　校對：Ronny　後期：MIR
あの日知った「限界」は僕の躊躇い
那天我明白了 躊躇是我的「界限」
終わりの見えないこの路に挑むこと恐れて
害怕去挑戰這條沒有盡頭的路
それじゃずっとゴールへは辿り着けないと
就永遠也不能到達終點
握りしめたんだ　ブレーキじゃない
手中緊握著的不是剎車
未来へのチケットを
而是未來的車票
何回も犠牲にした「進みたい」ってEmotion
無數次投入 想要前進的執念
全身にリロードして　今　強く踏み込め
將全身緊繃 踩出強力一踏
光の射す方へ
向著光的方向
どんな向かい風でも　突き抜けてゆく
管他強風正勁 也要勇往直前
昨日の自分とか迷いとか全て蹴散らして
將昨日的自己與迷茫全都衝散
限界超えたスピードで　風向きさえ変えていけるよ
以超越極限的速度 連風向也將被我征服
そうさ　この世界　回すのは僕だ
沒錯 推動世界的正是我
外れた
沒打中
今度は私
輪到我了
絶対に当てろよ
一定要打中哦
そうそう　仲良くするんだよ
對對 好好玩哦
いいかい
你聽好了
女子の技能試験は　助走なし500メートルのタイムと
女子的技能測試 是以無助跑的500公尺的成績和
400メートルの助走後の　200メートルのタイムで判定される
400公尺助跑後的200公尺的成績來判定的
過去の平均タイムは　500が39秒08
過去的平均成績是500公尺39秒08
200が13秒14
200公尺是13秒14
で　これがあんたの今までの助走なし　200のタイムだ
然後這是你迄今為止無助跑的200公尺成績
室內練習-成績表-伊東泉
檔案　成績　編輯　工具　選項
日期　時間　200公尺無助跑成績
本番と同じ　助走ありに換算すると
如果換算成測試的有助跑的話
こんな感じだろう
差不多是這樣吧
平均タイムと同じ13秒台
和平均成績一樣不到13秒
合格　見えてきた
有希望合格
やるじゃん　私
我還挺厲害的
ダメじゃん　俺たち
我們完全不行啊
そう　プロなら12秒切る
沒錯 專業選手都是12秒內
おばちゃん　もう１回
阿姨 再來一次
はいよ
好
おまけだ
送你們幾個
ありがとう
謝謝
これまではとにかく　脚の筋力をつけることを第一にしてきた
目前為止的訓練都是以增強你的腿部肌肉為主
重いギヤで　助走なしの訓練を繰り返してきたのは　そのためさ
之所以讓你用重齒輪比重複不助跑的訓練 就因為這個
だけど　そろそろ
不過也差不多
確実に合格するための　試験対策に切り替えなきゃならない
得切換成應試的對策了
どういうふうに？
甚麼對策？
こういうふうに
這種對策
よーし
好
おばちゃん　もう１回
阿姨 再來一次
50万円？
50萬日元？
冗談だよ　冗談
開玩笑的
春日さん　お届け物です
春日商店 快遞到了
来た来た
來了來了
壺之助
おう
來了
ごめんよ　今日はもうおしまいだ
不好意思 我們今天要關門了
みんなで仲良く分けな
你們要好好地平分哦
玉は取っておくからね
子彈我幫你們存好
また来てね
下次再來玩吧
ありがとう
謝謝
また来るね
我們下次再來
またね　おばちゃん
阿姨再見
ついといで
跟我來
おばちゃん
阿姨
奥にまだ何かあるの
裡面有甚麼東西嗎
せまっ
好窄
ここは忍者屋敷なの
這是忍者的房間嗎
ピーチクパーチクうるさいねえ
你嘰嘰喳喳的好吵啊
ヒバリじゃないですよ
我才不是雲雀
鳴きやんだ
叫不出來了吧
だろうよ
我想也是
なにこれ　大きな箱
這是甚麼 好大的箱子
開けてみな
打開看看
いいの
可以嗎
新しいレーサーって
新的競輪自由車
キャンプで教えてもらったけど
雖然在夏令營中學過
本当にバラバラで届くんだ
沒想到寄過來真的是一堆零件
自転車屋さんで見かけないはずだ
怪不得在自由車店沒見到過
ひとつひとつ　選手に合ったパーツを使って
一個又一個適合選手的部件
レーサーを仕上げていくんだ
才能組成競輪自由車
だから選手は　レーサーのメンテナンスも　人任せにはできない
所以競輪自由車的保養 也必須由選手親自完成
小さな調整の積み重ねが　勝利につながっていくのさ
日積月累的微小調整 將會成為勝利的關鍵
ギヤ比は試験用の3.27
齒輪比是考試用的3.27
そのほか　パーツの指定を含め　試験の準備を完全に満たした
還包括規則指定的零件 全部滿足考試的標準
泉専用　受かるためのマシンさ
這是為了你的考試而專門製作的
私専用の　マシン…
我專用的車…
乗ってもいい
我可以騎一下嗎
もちろん
當然
ちょうどいい　しっくり来る
感覺正好 很適合我
あんた専用って言ったろう
畢竟這是你專用的
でも　これ本当にいいの
但是 這樣沒關係嗎
競輪のレーサーって結構高いって
聽說競輪自由車相當貴
50万円
50萬日元
締めて58万4100円（税込み）
準確點說含稅一共58萬4100元
58？
58萬？
ムリムリムリ
不行不行不行
そんなお金ないし　受験料だって借りたのに
我可沒有那麼多錢 連考試費都是借的
冗談だよ
開個玩笑
昔　壺之助がデビューするときに
以前壺之助出道的時候
あんたのおばあちゃんや近所の人がお祝いにって
你的奶奶和其他鄰居為了祝賀
レーサーを贈ってくれてね
送他了一輛自由車
ようやくその恩返しができるってもんだ
終於能報答那時的恩情了
ありがとう　おばちゃん　ツボおじさん
謝謝你們 阿姨 壺叔
それに　おばあちゃんたちも
還要謝謝奶奶她們
よし
好
ひとっ走り
先去騎一圈
それで公道は走れないよ
這樣還不能上公路
お調子者が
真性急
そう　ですよね
說得也是
みんなそれぞれに　練習を重ねて
大家都各自不斷練習
そして…
然後…
みんな鍛えてる
大家都有好好鍛鍊呢
自転車だけでなく
聽說不僅是自由車
いろいろなスポーツ経験者もいるらしいですよ
還有很多其他運動項目的老手
松阪さんたちも来るかしら
松阪小姐他們會來嗎
競輪業界有望だねえ　結構結構
競輪蒸蒸日上 真好啊
でも　あの人　平塚さん来てないね
但是那位平塚小姐好像沒來呢
彼女　特別選抜で受けるみたいよ
她似乎是去參加特別選拔了
豊橋さん
豐橋小姐
特別って確か…
特別選拔是…
スポーツの世界大会で　特別な実績がある人だけが受けられる枠
只有在世界級體育比賽中 取得過顯著成績的人才能參加
平塚さん　ユースのフランス王者だから
平塚是法國青少年組冠軍
やっぱりエリートってことだね
不愧是精英啊
格が違うというところでしょうか
該說完全不是一個級別嗎
でも結構　自転車界の有名人集まってるよ
不過這裡也有很多自由車界的名人
熊本さんもそうだし
熊本也是呢
私？
我？
高校選抜の優勝者だもん
你是高中選拔的冠軍啊
確かに
確實呢
ここに入れば普通だよ
放在這裡就很普通了
それにあそこにいるのは　大学チャンピオンの広島さんと
在那裡的是 大學組冠軍廣島
ランキング上位常連の防府さん　玉野さん
以及在排行榜上穩居前列的防府和玉野
あっちは松戸梨花さん　ある意味有名人
那位是松戶梨花 某種意義上也很出名
全くの未経験から選手目指して
完全從零基礎開始
今年で５回目の受験なんだって
今年已經是第5次參加考試了
そういえば　あの子いないね
說起來 那孩子不在呢
キャンプでやたら食べていた子
在集訓時很能吃的那孩子
磐城平さんなら　適性組だよ
你說磐成平啊 她在資質組
タイムがまだ足りないんだって
聽說時間還沒達到要求
そっちなら　年明けの二次試験まで練習できるし
在那邊的話 可以一直練習到明年年初的二次考試
技能と適性　どっちで受けるか　確かに迷うところよね
技能和資質 到底該參加哪個 確實難以抉擇啊
適性は合格枠少ないしね
資質的合格名額比較少呢
皆さん　おはようございまーす
各位 早安
今回の試験　この緑も受験します
這次考試我們家小綠也會參加
何とぞお手柔らかに
還請手下留情
前橋さん　保護者はご遠慮ください
前橋先生 監護人不能入內
おお　山田
是山田啊
これ　うちの娘だ
這是我女兒
忖度しろなんてことは言わないが　よろしく頼むぞ
雖然不會說讓你放水 但還請多多關照
いや　試験はみんな公平ですから
不 考試對於大家都是公平的
お父さん　マジもう帰って
爸爸 真是的快回去
前橋緑さんと　お父さんの群馬さん
那是前橋綠和她爸爸群馬
Ｓ級Ｓ班
S級S班
今競輪界トップ９に入る人
是目前競輪界排名前9的人物
あの方が
就是他嗎
溺愛って感じね
感覺很溺愛孩子呢
緑さんはバレー選手だったんだけど
聽說綠以前是排球選手
お父さんを師匠に鍛えたみたいだよ
一直在接受父親的鍛鍊
誰を見ても本当にすごいね
大家都好厲害啊
競輪選手になろうって人たちだしね
畢竟是要成為競輪選手的人
けど　合格できるのは全部で20人前後
但是 能夠合格的也只有20人左右
適性組もいるし
還包括資質組的人
ここにいる半分以上は確実に落ちる
這裡的一半以上的人都會落選
実績は関係ない　自分との戦い
從前的成績並不重要 這是和自己的戰鬥
だからみんな　悔いのないように頑張ろう
所以大家要努力不留遺憾
さあ　私も自転車の整備しなきゃ
我還要調整自己的自由車
それじゃ行くね
先走了
ねえ　あれやろう
大家 來做那個吧
これ
就是這個
ここまで来たんだもん
好不容易走到了這一步
全力を出し切って　みんなで合格しよう
大家全力以赴 一起通過考試吧
じゃあ　あのときと同じように
那麼就和當時一樣
泉に音頭を取ってもらおっか
泉來帶頭喊口號吧
名案
好主意
では　競輪選手になるぞ
那麼 大家都要成為競輪選手
なるぞ
競輪選手
その後　２日間にわたった一次試験では
在之後為期兩天的初試中
無事に５人全員通過
5個人都順利通過了
続く二次の学科試験も終わり
緊接著學科考試也結束了
ついにその日はやって来た
終於迎來了那一天
あった
有我的名字
私もありました
我的名字也在
よっしゃ
太好了
受かった
通過了
やった　やったやった
太好了 太好了太好了
おめでとう　泉
恭喜你 泉
畢業典禮
友達はもう良かったの
已經和朋友們道完別了嗎
うん　写真も撮りまくったし
是的 還拍了很多照片
晩ご飯までには帰るから
我會在晚餐前回來
こんな日まで練習なんて
今天也要去練習嗎
おばちゃんも今日くらいは　家族で過ごしていいって言ってくれたけど
雖然阿姨說 今天可以和家人一起度過
入所までに　もっと力つけとかなきゃダメだと思うから
但在進入訓練營前 我還想更進一步鍛鍊自己
うん　頑張って
嗯 加油
なんか不思議だな
總感覺有些不可思議
友達とか　景色とか
朋友也是 校園的風景也是
名残惜しい気もするし　そうじゃない気もする
總覺得有些不捨 但又好像不太一樣
というか　入ってこない　今は
或者說 現在的我 根本沒心思想這些
この短い期間でよくやった
這麼短時間就做到 不錯
おばちゃん
阿姨
でも　大事なのは　ここからだ
但是 接下來才是最關鍵的
あんたはまだ入り口に立ったにすぎない
你現在只不過是站在了起跑線上
この先は　今まで以上の努力が一生続くと言ってもいい
今後要更加努力 甚至說為其奉獻一生也不為過
人さまの金や　人生まで背負って走るんだ
你是揹負著他人的金錢 甚至人生在前進
いばらの道だよ
是一條遍布荊棘的道路
期待に応えるだけの努力
要為了不辜負期待而努力
覚悟を見せ続けなきゃ
一直堅定地騎下去
競輪選手として失格だ
否則就稱不上是競輪選手
どんな世界が待っているか
我不知道未來是甚麼樣子
自分で見てみないと分からない
我要自己去確認
だから　今はただ
因此 現在我只想
今は　前に行きたい
只想要前進
自立の期間中は　家からの援助は一切ない
在你獨立生活期間 家族不會提供任何幫助
いいな
明白了嗎
はい　お父さま
我知道的 父親
気をつけてね
要照顧好自己
お母さまもお元気で
母親您也注意身體
いってまいります
我出發了
紗智　紗智
紗智 紗智
お兄さまたちも　ありがとうございました
兄長們也是 謝謝你們長久以來的照顧
マイケルさんとピエールさんもお世話になりました
還有麥可先生和皮埃爾先生 感謝你們的關照
養成所なら　ひと山越えたすぐそこだ
再翻過一座山就到訓練營了
自転車だって運んであげられたのに
自由車我也可以幫你運過去
なんでわざわざ電車で
為甚麼要特地坐電車去呢
やっぱり独り立ちは地元の駅からだよね
獨立生活就是要從家門口的車站開始
お姉ちゃんのときもそうだったよね
姐姐那時候也是這樣呢
はい　おいなりさんと唐揚げ
給 裡面是豆皮壽司和炸雞
まもなく　熱海行の列車が参ります
熱海方向的列車即將進站
お姉ちゃんのときもそうだったよね
這也和姐姐那時一樣呢
お気をつけください
しかし　うちはお姉ちゃんが信金　泉が競輪
請注意安全
話說 你姐姐那時是做金融 泉是競輪
つくづく「バンク」に縁があるなあ
我們家和「bank」真是有緣啊
註：銀行與競輪場地的傾斜彎道都叫bank。
お母さんが体には気をつけろって
媽媽說要你照顧好自己
信金は円を扱ってて　競輪はバンクが円になってるから
金融要和「圓」打交道 競輪賽道也是圓的
つくづく「バンク」に縁があるなあ
我們家和「bank」真是有緣啊
じゃあ　いってきます
那我出發了
泉
お父さん　それ
爸爸 那是
これもゆうべ作った
這是昨天晚上做的
頑張れよ
要加油啊
やるじゃん
做得不錯嘛
泉　元気でやるんだぞ
泉 要保重身體啊
ありがとう
謝謝您
うれしいよ　お父さん
我很開心 爸爸
これからここで
今後我將在這裡
競輪選手になる
成為一名競輪選手
広島恋未と申します
我叫廣島戀未
晴れて養成所に入ったからには
既然成功通過考試進入了訓練營
この期を引っ張る存在として
我將作為本期生的領頭人
訓練にいそしむ所存です
帶領大家刻苦訓練
前橋緑です
我是前橋綠
岸和田リオです
我是岸和田莉緒
富山薬子です
我是富山藥子
熊本愛です
我是熊本愛
熊ちゃん　ちょっと顔こわばってない
小熊的表情是不是有點僵硬
取材なんて慣れよ　慣れ
採訪這種事習慣就好了
ところで　平塚さん
對了 平塚選手
海外育ちですよね
你是在海外長大的吧
どうして日本で競輪選手を目指そうと
為甚麼會選擇在日本成為競輪選手
日本は　競輪競技の聖地ですし
因為日本是競輪運動的聖地
毎日のように本番のレースがある環境に身を置きたいと思いました
我希望自己處於每天都有正式比賽的環境中
競輪競技の聖地？
競輪運動的聖地？
そうなの
是這樣嗎
そもそも　競輪は
競輪運動始於
1948年6月に　自転車競技法案が作られ
1948年6月制定的自由車競技法案
8月1日から施行されて
於8月1日開始正式施行
11月20日には　国民体育大会の自転車競技として作られたの
11月20日 自由車項目在國民體育大會上正式設立
北九州の小倉競輪場が最初みたい
北九州的小倉競輪場似乎是最早的場地
日本発祥の競輪が　今じゃ世界のスポーツとなってるなんて
發源於日本的競輪 如今已經發展成世界級運動
すごいですねえ
真是很厲害呢
誰
你誰
松戸梨花といいます
我叫松戶梨花
では
告辭
すみません
對不起
あとは　憧れです
還有就是憧憬
憧れですか
憧憬嗎
はい　ずっと夢みていました　女子競輪で走ることを
是的 參加女子競輪一直是我的夢想
やはり気になりますよね　平塚選手のこと
你果然很在意平塚選手吧
いえ　別に
也沒有
平塚さんのコメント映えるわ
平塚選手的發言真精彩啊
口数少ないのに　見出しになるタ・イ・プ
是平常沉默寡言 卻能出口成章的類型呢
私と真逆
跟我完全相反
世の中ままなりませんね
這就是人與人之間的差距呢
そういえば　泉ちゃん
對了 泉
平塚さんと同室になったんじゃなかった　宿舎
你是不是跟平塚分到同一個宿舍了
うん　みんなとは離れ離れ
嗯 和大家分開了
いいじゃない　平塚さんと仲良くなれば
不是挺好的 能跟平塚搞好關係
そうそう
沒錯
トラックサマーキャンプのとき　泉にガンつけてきたじゃん
在場地賽夏令營的時候 她不是瞪了你一眼
ガンつけてきたなんて　ただ目が合っただけだよ
她那也算不上瞪吧 只是和我對上視線了
それよりさ
先不說這個
ありがとうございました
謝謝
続きまして　本日のスペシャルゲストより　ご祝辞をいただきます
接下來 有請今天的特別來賓 為我們致辭
皆さま　拍手でお迎えください
請大家以熱烈的掌聲歡迎
スペシャルって誰
特別來賓是誰
さあ
我也不知道
どうしました
你怎麼了
競輪リンカイリーグ協会
競輪RINKAI聯賽協會
リンカイリーグ選手会福岡支部所属
RINKAI聯賽選手會福岡分部
当校のL07期卒業生
本校第L07期畢業生
久留米美虹さま　よろしくお願いいたします
久留米美虹小姐 為大家致辭
ウソ　久留米ちゃん
不會吧 是久留米
お風呂以来ですね
上次見到她還是溫泉那天
いや　めっちゃスペシャル
哇 真的是特別來賓
やったね　泉
太好了 泉
皆さん　入所おめでとうございます
恭喜各位進入訓練營
皆さんが競輪選手を志し
你們以競輪選手為目標
この自転車漬けの空間に飛び込んできてくれたことを
投身到這個以自由車為中心的地方
先輩として　本当にうれしく思っています
作為前輩 我真的感到非常高興
競輪は個人競技ですが
競輪雖然是個人運動
１人では成立しません
但並不是只靠一人完成
共に走るライバルとの信頼関係や
只有當你們與競爭對手建立起信賴關係
リスペクトがあってこそ
並相互尊重之後
真剣勝負ができるのだと私は考えます
才能真正地一決勝負
私にもライバルであり　また親友とも呼べる存在がいます
我也有一位既是對手 又是摯友的人
彼女が相手なら　自分の力全てを出し切り
只要有她在 我就會拼盡全力
勝っても負けても　何ひとつ悔いがない
無論輸贏都無怨無悔
そんな存在です
她對我來說就是這樣的存在
皆さんも　肉体や精神の鍛錬だけでなく
我希望各位也不只是鍛鍊肉體和精神
仲間との絆や信頼関係を築き
也要與同伴建立緣分和互信
より強く　より愛される競輪選手となってください
成為更加強大 更受歡迎的競輪選手
改めて　おめでとうございます
再次恭賀各位
ちなみに　女子の中に今期
順便一提 這一屆女生中
私が注目している選手候補生がいます
有一個我很關注的苗子
それは…
那就是…
伊東泉さんです
伊東泉選手
誰　それ
那是誰啊
予言します
我在此預言
いずれここから
終有一天
私や立川麗夢　向日町京子を脅かす才能が現れる
這裡將出現超越我 立川麗夢 以及向日町京子的選手
それが彼女かどうかは分かりません
雖然我不知道會不會是她
でも　候補のひとりであることは確実です
但她確實是候選人之一
皆さん　これから女子競輪はもっともっと面白くなります
各位 女子競輪今後將會變得更加有趣
男子諸君も負けないでください
男子競輪的各位也不要認輸
そして競輪を　自転車を　みんなの脚で盛り上げていきましょう
讓我們用自己的雙腿 將競輪與自由車發揚光大吧
何だろう　この空間
這個場合是怎麼回事
入所式です
入學典禮
久留米ちゃん
久留米
あの子　いつの間にか　たくましい背中になっちゃって
不知何時開始 那孩子的背影變得很堅毅
そりゃ鍛えたからね
畢竟這段時間都在鍛鍊
ちょっと前まで　将来のことなんて何にも決めてなくて
不久前 我還看她對未來猶豫不決的樣子
だから私も　あの子がずっと家にいる気になっちゃってたんでしょうね
所以我下意識以為 那孩子會一直留在家裡
なに　競輪選手はデビューさえすれば　親孝行さ
別擔心 競輪選手只要正式出道 就算盡孝道了
地元から離れることもない
也不需要離開家鄉
１年たって帰ってくるのが楽しみだよ
真期待一年後她回來的樣子
そのさん　本当にありがとうございました
園姐 真的很感謝你
泉を導いていただいて
多虧有你指導泉
私は何にもしてないよ
我甚麼也沒做哦
この道に進みたいと願ったのは　あの子だ
是她自己選擇走這條路的
もがいてもがいて　あの子は前に進む
在歷經磨練後 她會繼續前進
まだまだ伸びる
還會繼續成長
本当に成長して帰ってくるのが楽しみだ
真的期待她成長後回來的那一天
はい
是啊
久留米ちゃん　私　頑張ります
久留米 我會努力的
奇跡がいつか起こるなんて
奇蹟終有一天會發生
どこかでいつも願っていた
我總是抱著這種期待
自分を許す甘さは
其實對自己的放縱
自分に返ると知った
終究會自作自受
追い詰めるような時間は有限
有限的時間緊追在身後
問いかけてくるよ　—これでいいの？
質問著我 這樣真的好嗎？
足りないものを数える自分に
糾結於不足之處的自己
もうさよなら
已經不需要了
うつむいて　走ったのは
之所以低著頭前進
強く踏み出すためさ
是為了步伐更加有力
Override!
臨界点いま越えて音さえも消える瞬間
超越臨界點 聲音消失的瞬間
疾くなる鼓動　感じたんだ
我感受到心跳越來越快
覚悟決めたよもう　希望をただ燃やすだけ
我已下定決心 只需讓希望燃起
前へ　そして前へ　もう戻れない
前進 不斷前進 已經沒有回頭路
ホームの白線切るまで
直到衝過終點線
勝利掴むまで
拿下勝利為止
One pedal for victory
たどり着くまで
抵達目標之前
踏み込み続けてく
我會不斷地踩下去
不安だよね　ミコちゃん　これから始まる養成所生活
今後的訓練營生活好沒底呀 巫子
やっぱしさ　周りのキャラに埋もれないか心配で
對呀 好擔心自己的人設會被埋沒啊
そっちね
你擔心這個啊
大丈夫じゃない
無所謂吧